Và cuối cùng tôi nhấp chuột vào sáng tạo và chờ đợi một chút. Nó là một lần nữa sẽ loại bỏ một tín dụng của tôi
Nhưng không quan trọng. Nên tôi sẽ đợi.
Nên tôi đã thử 3 lần và như các bạn thấy, nó loại bỏ tín dụng của tôi, nhưng nó nói có gì đó không ổn ở phía cuối chúng ta, đúng không?
Vì vậy, những gì tôi làm là tải lại trang web, tôi sao chép lệnh của tôi và tôi nạp lại trang và
Hãy chờ đợi và vâng, tôi lại đến và thêm lệnh của tôi vào đây. Tôi đến với những hình ảnh. Tôi thêm một cú nhấp vào thêm ảnh và
Khoan.
Cho đến khi tôi có thể nhìn thấy
logo của riêng
Tải lên nhà thiết kế. Đây có lẽ là thư mục mà tôi cần phải tìm kiếm
Chúng tôi không có gì được tải lên thiết kế. Wow. Còn ảnh thì sao?
Vì vậy, có, bây giờ có sẵn. Vì vậy, tôi nhấp vào logo và tôi nhấp chuột vào để chọn kích cỡ y, và tôi nhấp vào tạo một lần nữa
Yeah, vì vậy, như bạn thấy nó nói rằng có điều gì đó sai về phía chúng tôi, xin vui lòng thử lại sau này
Sao cũng được. Một lần nữa, nó đã loại bỏ một tín dụng khác của tôi như bạn thấy.